Meneer ik heb mijn opdrachten gemaakt en heb met idle alles ge edit ik heb net de hele tijd gefrusteerd gewerkt
en ben er klaar mee want ik had net alles getypt en toen wou ik save en toen kon dat niet 
dus toen dee ik kopiëren en toen wou ik het plakken en toen deed ie het nog niet.
ik kon ook niete runnen want dan zei die de hele tijd dat ik moest saven.
nu ben ik boos gefrustreerd en gestrest en ik moet rusten want ik word echt gek.
Ik maak de opdracht wel een andere keer af.
ik hoop dat u begrip hebt hiervoor.